Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Manipulierten
[zitternde Atemzüge]
Zum Park Taejoong
[schwer atmend]
Scheiße.
[Schreie] Hurensohn!
[Schreie]
[Piepton vom Monitor]
EIN GESCHENK IST ANGEKOMMEN
PARK TAEJOONG
VERGEWALTIGUNG, MORD
[seufzt]
LOL
BAEK DOKYUNG IST DER WAHRE SCHULDIGER
JETZT BAEK DOKYUNG FINDEN
ICH GEBE DIR EINEN HINWEIS
[atmet tief durch]
[lacht leise]
Jetzt ist es an der Zeit, den richtigen Weg einzuschlagen,
Park Taejoong. [lacht]
BAEK DOKYUNG
Na, das dürfte ja ein Spaß werden.
Ich hoffe, du bist bereit, Dokyung.
Tut mir leid, aber er brauchte den Anreiz.
Er wird zu dir herüberkommen.
KONTODATENSCHUTZ
PRIVATES KONTO
AUF ÖFFENTLICH UMSCHALTEN
[seufzt]
Hoffentlich findet er schnell die Lösung.
Nun möge der Bessere gewinnen.
[lacht]
ICH BIN IN BUSAN!
ALLE ZUSAMMENKOMMEN !
Äh, wir haben es zwei Jahre lang versucht.
Immer dasselbe Ergebnis.
Wir haben ihn immer wieder besucht,
aber Taejoong hat stets abgelehnt.
Wir haben ihn also noch nie getroffen.
Ich nehme es ihm aber nicht übel.
Wenn ich eine Gefängnisuniform tragen würde,
Ich möchte
auch nicht, dass meine Freunde mich darin sehen.
Ja, aber wir kennen
uns schon so lange.
Wir würden ihn deswegen doch nicht im Stich lassen .
[Daehoon] Ich verstehe, warum
er nicht möchte, dass wir ihn besuchen.
Es würde ihn nur noch mehr belasten, jemandem
zur Last zu fallen.
Ich bin gerührt, dass ihr alle so hoch
über einen Mann sprecht, der einen Mord begangen hat.
Als wäre er immer noch dein Freund.
Detektiv. Sie tun so, als ob Sie ihn kennen,
aber das tun Sie nicht.
Wir sind schon ewig mit ihm befreundet.
Und genau deshalb
Wir wissen mit Sicherheit,
dass er kein Krimineller ist.
Wie hilfsbereit.
Er kann sich glücklich schätzen, Freunde wie dich zu haben.
Entschuldigung, warum stellen Sie uns
solche Fragen?
Warum fragst du ihn nicht
selbst danach?
Nun ja, eigentlich schreibt das Protokoll vor
, dass wir auf Nummer sicher gehen müssen –
Moment mal. Ist
ihm etwas Schlimmes zugestoßen, Sir?
-Nun ja...
-[Hwang] Keine Sorge.
Wir haben alles im Griff.
Falls etwas Ungewöhnliches passiert,
gib mir bitte sofort Bescheid.
Bleib in Kontakt, okay?
[leise] Wie verdammt nutzlos.
Entschuldigung für die Störung. Ich freue mich über den Kaffee.
Seltsam.
Was ist sein Problem?
[Handy vibriert]
Hallo?
[Taejoong] Was passiert,
wenn ich den wahren Mörder erwische?
Park Taejoong?
Hör zu, du Dreckskerl!
-Hey! Gib mir mein --
-Verschwinde!
[über Lautsprecher] Im Busan Express
Bus Terminal ist das Rauchen verboten.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
und für die Nutzung
des Busan Express Bus Terminals.
Ich hab ihn gefunden.
Lass uns gehen.
Hallo... Äh...
Aber wohin gehen wir?
Busan.
Bitte informieren Sie den Busan-Terminal, dass
wir auf dem Weg dorthin sind.
[undeutliche Durchsagen über Lautsprecher]
[Motor startet]
Die Manipulierten
[Atem zittert]
[stöhnt]
[Stöhnen]
Mist, daneben ging's.
Hey, mein Fehler.
Bring es her.
Hmm.
[schnüffelt]
[Wimmern]
Du dachtest, ich würde dich nicht finden?
Es tut mir sehr leid, Sir.
Bitte verzeihen Sie mir.
Wenn ich das tue,
überlegt mal, was die anderen sagen werden.
„Es ist in Ordnung, wenn wir diesen Kerl verraten.“
"Keine Sorge. Es wird nichts passieren."
Das geht nicht. [lacht]
Bitte tu das nicht.
Okay. Steh auf.
Ich werde dich am Leben erhalten, okay?
-Meinst du das ernst?
-Ja.
Verschont mich einfach ein bisschen.
Bereit?
[Geschrei]
[stöhnt]
[Schreie]
Was treibt er?
Hast du etwa schon wieder Spaß ohne mich?
Nun, ich dachte, Sie wären
inzwischen in einem anderen Land.
Der alte Mann drängt mich immer wieder zu gehen.
Ich habe keine Lust dazu.
Und was würdest du nur
ohne mich tun? [lacht]
Sie haben Recht.
Ich bin froh, dass Sie hier sind.
Lass uns unten etwas trinken gehen.
[Dokyung kichert]
[♪ Fröhliche Tanzmusik spielt]
Wann zum Teufel macht ihr
diesen Laden endlich auf?
Ich habe das Gefühl, meine Investition wird verschwendet.
Das ganze Geld, das ich
von den anderen zusammengetragen habe, reicht nicht aus.
Ich brauche Hilfe, um ins Ziel zu kommen.
Du Arschloch. Du willst ja nichts anderes,
als über Geld reden.
Hey, ich hab da was für dich.
[schnüffelt]
Wow!
Das ist echt gutes Zeug.
Verdammt ja!
[ruft aus]
[Lachen]
[sprudelnd]
Beeilt euch und eröffnet diesen Laden endlich.
Vertrau mir.
Ich werde alles tun,
um zu bekommen, was ich brauche.
Du spechtähnlicher Mistkerl.
Ja, ja.
Sag mir einfach, wie viel du willst.
Wirklich?
Ich habe nie an dir gezweifelt.
Ich habe Lust zu feiern.
Bereitet das größte Schiff vor.
Okay, verstanden.
Lasst uns heute Abend richtig die Sau rauslassen.
[atmet tief aus]
[lacht]
Elektronikreparaturwerkstatt
[Leitungsklingeln]
Warum läufst du so unruhig hin und her?
Wurden Sie ausgeraubt?
Nein, ich konnte
Taejoong nicht erreichen.
[Leitungsklingeln]
Du hast ihm nicht gesagt, er solle gehen, oder?
Nein. Er könnte aus eigenen Gründen gegangen sein .
Aber all seine Sachen sind noch hier.
Warum sollte er also...
Haben Sie die Miete erhöht?
Wirklich? Ich bin doch kein Abschaum.
Stimmt. Entschuldigung.
Ich hoffe, es geht ihm gut.
Was wäre, wenn er von der Polizei erwischt würde?
Wurde er wieder ins Gefängnis geworfen?
Warum gehen wir nicht mal nachsehen?
Überprüfen?
Wie meinst du das?
[Summer ertönt]
Kann ich...
[Tür piept, Tür wird entriegelt]
Schönen Tag noch. –
Danke nochmals.
-Hey.
-Ist er da?
Nach den Antworten, die ich von Vater erhalten habe,
ist er noch nicht gefasst worden.
Das ist also gut.
Wenn er nicht hier ist,
wo zum Teufel ist er dann hin?
[Leitungsklingeln]
Ich werde weiterhin anrufen.
Warten Sie eine Minute.
Was?
Hat er sich nicht eines deiner Handys ausgeliehen?
[atmet scharf ein]
-Sie suchen also ein verlorenes Handy?
-Ja.
Wem gehört es?
Es ist mein Handy.
Aber ein Dieb ist damit weggelaufen.
Haben Sie die Behörden informiert?
Noch nicht. Ich dachte, es wäre umständlich.
Kann man die Standortfreigabe aktivieren?
Klar. Bitte Ausweis.
Oh, sicher.
Hier.
-Würden Sie mir die Nummer aufschreiben?
-Okay.
Hier.
Was?
[seufzt] Was war das denn?
[schnieft]
Wird also angezeigt, wo er sich befindet?
Er sagt, er sei gerade in Busan.
Wirklich?
TAEJOONG
BUSAN METROPOLITAN CITY
Alles klar. Gut gemacht.
Bitte den Standort überprüfen und mir per SMS schicken, okay?
-[räuspert sich]
-Scheint so, als wäre ich ziemlich gut in meinem Job.
Wie meinst du das?
Ich beschloss, Noh Yongsiks Standort zu verfolgen,
und es tauchten zwei Handys auf.
Beide befinden sich in Busan.
Ich vermute, Noh Yongsik besitzt einen davon.
Aber beim zweiten
geht es wahrscheinlich um Park Taejoong.
[lacht] Das ist zu einfach.
Ich meine, ist Noh Yongsik also auch ein Verdächtiger?
[Lachen]
Nun ja,
ich kann ja nichts unversucht lassen.
[Pieptöne vom Handy]
[Handy vibriert]
Der Aufenthaltsort von Park Taejoong
wurde ermittelt.
BUSAN TERMINAL AREA B
[Taejoong] Was passiert,
wenn ich den wahren Mörder erwische?
Park Taejoong?
Ich musste meine Unschuld beweisen.
Ich bin also jetzt am Aufenthaltsort des Täters.
Schließfachnummer 102, Passwort 2802
[Hwang kichert leise]
[Religiöse Gesänge erklingen über Lautsprecher]
Lasst uns mit dem Gebet beginnen.
[Gebete singen]
Wird du im Schlaf
noch immer von der Vergangenheit heimgesucht?
Ja, manchmal.
Und die plötzliche Atemnot...
Passiert das immer wieder?
Ich frage nicht als Ihr Schwager,
sondern als approbierter Psychiater.
Ich möchte dir einfach nur helfen.
Ja, manchmal.
Bevor es dich zerstört,
musst du es loslassen.
Es ist zehn Jahre her,
seit deine Eltern verstorben sind.
Und du kannst nicht immer nur dir selbst die Schuld geben.
-Verstehst du?
-Ja.
Gut.
[Die Gesänge dauern an]
[spöttisch]
[Gongschlag]
[undeutliches Geplapper]
Es ist Zeit, die Aktien zu sortieren.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir
das noch viel länger hinauszögern können.
sonst könnten manche einen falschen Eindruck
davon bekommen, wer was bekommt.
Mach, was du willst, Tante.
Die ganze Familie trifft sich zum Abendessen.
Gehst du nicht hin?
Leider geht das nicht. Ich habe Pläne.
Okay, ich melde mich.
Hast du im Auto gewartet?
Ich sorgte dafür, außer Sichtweite zu bleiben.
da deine Verwandten
es hassen, mich zu sehen.
Haben sie dieses Jahr wieder versucht, dich zu trösten ?
Das muss doch langsam nervig werden.
Das ist zu erwarten. So sind sie eben.
Die Ältesten sind wie Schlangen im Gras,
die mich aufmerksam beobachten.
um zu sehen, ob mich der Verlust meiner Eltern
noch immer beeinflusst.
insbesondere dieser Mann... [spöttisch]
Er nannte sich mein Onkel
und gab vor, sich um mich zu kümmern.
Ich achte stets darauf, nichts zu vergessen.
Na gut, lasst uns essen gehen.
Ich werde ihnen sagen, dass sie Ihr Essen zubereiten sollen.
Hast du keinen Hunger?
Ich kann heute leider nicht teilnehmen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
In Ordnung.
Ich hatte wirklich gehofft,
heute nicht alleine essen zu müssen.
[auf Koreanisch] Alles ist bereit.
-[Messerhiebe]
-[Stöhnen]
[Cheongri-Grunzen]
[Mann stöhnt]
[Messerhiebe]
[leicht keuchend]
[lacht leise]
[Atem zittert]
Führen Sie es tief in einem Atemzug ein.
[Yohans Tante] Du elende Schlampe.
Wie kannst du es wagen?
Ich hätte dich rauswerfen sollen,
als ich noch konnte.
Du hattest von Anfang an keinerlei Macht.
Der junge Meister hätte das niemals zugelassen.
Hast du ihm die Wahrheit über... erzählt?
Wer ist seine leibliche Mutter?
Dass das dreckige Blut einer niederträchtigen Schlampe
wie dir durch seine Adern fließt?
Weiß er es?
Es war Meister Yohan,
der dieses Unternehmen im Alleingang aufgebaut hat.
Jemand, der glaubt, er könne es sich
aufgrund von Familienanteilen aneignen.
Sie ist höchstwahrscheinlich die minderwertige Hündin, denke ich.
[dumpfendes Geräusch]
[Wimmern]
[seufzt]
-[Messerhiebe]
-[Schreie]
Die einzige Person, der unser junger Herr
jemals sein Herz öffnen konnte.
Das war ich.
Er war allein und wurde von denen gequält,
die sich seine Familie nannten.
Das erklärt, warum er es hasste,
wenn ich ihn verließ.
Du magst ihn getäuscht haben,
aber ich weiß, dass du ihn immer ausgenutzt hast.
zu Ihrem eigenen persönlichen Vorteil.
[spuckt]
Um also sicherzustellen, dass ich bleibe,
Eines Nachts schlich er sich herein und schüttete mir Quecksilber
in jedes Auge, um mich zu erblinden.
Ich weiß, dass dies seine Art war,
mir seine Liebe auszudrücken.
Und dafür werde ich ihm immer dankbar sein .
-[♪ Tanzmusik spielt]
-[Feuerwerkskörper explodieren]
-[Reifen quietschen]
-[Frauen rufen aus]
Hey!
Warum passt du nicht auf, wo du hinläufst?
Ich habe dich nicht geschlagen, also verpiss dich!
-[Seongyu] Oh Scheiße, hey.
-Lass mich los!
Dumm!
-Hey!
-Ich bring dich um!
Dokyung!
Okay, okay, okay. Okay.
-[Frau] Halt!
-Warte! Komm schon, Mann!
[Seongyu] Warte.
Okay.
Hey, wir sind hier, um zu trinken
und Spaß zu haben, nicht vergessen!
In Ordnung.
Vergiss sie. Los geht's!
-[Frau] Psycho!
-Na los!
Sie ist verrückt. Mach dir keine Sorgen um sie.
Was zum Teufel glotzt du so?
[lacht]
Hey, ich hoffe, du weißt, dass
ich heute Abend alles gegeben habe.
-Ja
ja.
Hey, es gibt keinen besseren Freund als mich, oder?
[spricht unverständlich weiter]
Hier.
Seite 42.
Verdammt ja! Lasst uns feiern!
-[♪ Techno-Musik spielt]
-[Jubelrufe der Menge]
[Musik blendet aus]
[flüsternd] Scheiße.
[keuchend]
[Lachen]
Mein Freund erzählte mir,
er hätte einen totalen Spinner gesehen, der mich verfolgt.
Ich habe gar nicht gemerkt, dass du es warst, Lieferant.
Schön, dich endlich kennenzulernen.
Wie geht's?
Was meinst du? Wie geht es mir denn so?
Während ich deinetwegen im Gefängnis verrottete...
Was hast du gemacht?
Oh...
Weißt du, saufen und feiern,
Weiber flachlegen, überleben. [lacht]
[seufzt]
Chu Nayoung.
Erinnerst du dich an sie?
Chu Nayoung?
Oh... Oh, sie. [lacht]
Hast du etwa gedacht, ich würde jeden Tag
wegen dieses Mädchens weinen, voller Reue?
Von Schuldgefühlen geplagt und schlaflos?
War es das, was Sie wollten?
Das hast du bereits für mich erledigt.
Und jetzt brauche ich dich nicht mehr.
[Taejoong seufzt]
[Männer schreien, grunzen]
Dokyung.
-Geh hinein und warte auf mich.
-Klar.
[Das Grunzen geht weiter]
[Stöhnen]
Du bist fertig.
[Plumps]
Ja, ich werde morgen in der Trauerhalle sein.
Ich habe das für dich ausgesucht.
Das hättest du nicht tun müssen.
Ich bin jetzt erwachsen.
Dich zu betreuen
ist eine meiner wenigen Freuden.
[Yohan kichert leise]
Übrigens habe ich gehört, dass es einen Unfall
mit den Älteren und meiner Tante gab.
Während des Gedenkessens
brach ein Großbrand aus.
Wirklich?
Ich schätze, solche Dinge passieren eben, oder?
BAEK DOKYUNG
[Handy vibriert]
[Dokyung] Das wirst du nicht glauben.
Ich habe meinen Avatar gefangen
und ihn in einem Zimmer eingesperrt.
[lacht leise]
Ich habe mich schon gefragt, wer gewinnen würde.
Ich bin überrascht.
Da ist etwas,
worüber ich neugierig bin, Herr An.
Woher wusste dieser Mistkerl
genau, wo er mich finden konnte?
[lacht leise]
Zahl endlich das Geld, das du bekommen hast,
solange ich noch höflich darum bitte.
Du hast ihn aber tatsächlich erwischt.
Dann sollte ich Ihnen eine Rückerstattung geben.
[Dokyung lacht]
Bitte überweisen Sie es auf mein Konto
und nicht auf das meines Vaters.
Und es ist dir egal,
ob ich den Kerl selbst umbringe, oder?
Nur zu.
Was für ein enttäuschendes Finale.
Oh, sag mir, hat irgendjemand den Brand überlebt?
Das gesamte Haus war bis auf die Grundmauern niedergebrannt.
Es scheint also keine Überlebenden zu geben.
Das sind die besten Neuigkeiten, die
ich seit Langem gehört habe.
[lacht]
[seufzt]
[♪ gedämpfte Musik spielt]
[Grunzen]
[schwer atmend]
Wir gehen morgen einkaufen, richtig?
Ich mochte gehen.
[murmelt]
Haben Sie...
Schon mal einen Hund getötet?
Wie... [Heulen]
-[lacht]
-Was?
Einen Hund? Hast du jemals einen getötet?
Tatsächlich dort drüben...
Da drinnen ist ein tollwütiger Hund.
Er ist ungehorsam. Blöder Hund.
Erlösen wir ihn von seinem Leid.
Ja?
Ja, komm schon. Das wird ein Spaß, oder?
Verdammt ja! Lasst uns diesen Hund töten!
Steh auf! Los jetzt.
-[lacht]
-Hör auf!
Das ist nicht lustig. Hör auf damit!
Nimm mich stattdessen einfach mit zum Einkaufen.
Dumme Schlampe. [kichert]
[Mann] Schenk mir ein Glas ein.
-Man muss es zuerst vermischen.
-Schmeckt es?
-[Seongyu] Nimm den.
-[Gelächter]
-Los geht's!
-Na gut, dann lasst uns schnell trinken!
[Alle jubeln]
Rein damit! Ex, ex, ex!
Oh ja! Prost!
Geil, was?
[Frau lacht]
-Ich spüre es schon.
-Ja!
Heilige Scheiße!
Na klar!
-Hey, warte, steig ab!
-[Frau] Baby!
Herr Shin, wie viele Schläge
werden Sie ausführen?
Ich werde die Hundert knacken! [lacht]
[Frau] Ich nehme noch etwas.
[Noh Yongsik]
Es ist irgendwo hier in der Nähe...
Ist es so?
[Sirenen nähern sich]
Polizisten.
-Los, beeil dich!
-Mist!
[Polizist] Alle herkommen.
Wow.
Gehen Sie zur Rückseite des Gebäudes.
Teilt euch in Dreierteams auf
und umzingelt sie.
-[Polizist 2] Jawohl, Sir.
-Okay, ihr seid bei mir.
Oh je.
-Wir müssen Taejoong schnell finden.
-Ja.
Ich werde das Boot
dort drüben überprüfen, okay?
-Ich schaue hier mal nach.
-Klingt gut.
-Überall nachsehen.
-Okay.
-Sei vorsichtig.
-Ja.
Taejoong? Bist du hier?
Taejoong?
Wir müssen die nächste
Investitionsrunde besprechen.
Na komm schon. Ich habe dir
doch alles gegeben, was du verlangt hast.
-[Gelächter]
-Ich dachte, wir wären Freunde.
Das ist richtig.
-Also sei ein Freund, okay?
-[Sirenen heulen]
[Frau] Was ist das für ein Geräusch?
Sind Polizisten da?
Oh, Mist. Hey, pass auf, dass
er nichts Verrücktes anstellt.
[schwer atmend]
Na gut. Verpisst euch
aus meinem Weg, ihr Arschlöcher!
Hey! Hey!
Geh beiseite, bevor ich die Beherrschung verliere.
Bewegen!
Es tut mir leid,
aber es gibt eine Kleiderordnung für den Einlass.
HWANG ILGUK
KOREAN POLIZEI
Und was lässt dich glauben, dass mich das interessiert?
Sei nicht unhöflich, okay?
Wir suchen genau diesen Mann.
Befriedigt?
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Hey.
Ich möchte keine Szene machen, Detective.
[Lachen]
Hör mir zu, du Dreckskerl.
Ich habe von dir gehört,
aber du weißt nicht, wozu ich fähig bin.
Schluss mit dem Macho-Gehabe.
Ich mache es kurz.
Findet diesen Arsch jetzt!
-[Polizist] Jawohl, Sir.
-[Mann] Folgen Sie mir.
Ich werde hier drinnen nach ihnen suchen.
Oh, warte, warte.
Sie können sich die Schiffe im Hafen ansehen , okay?
Ich kümmere mich um diesen Bereich.
[seufzt]
Er ist so gut darin, Befehle zu befolgen.
Ihr verdammten Goldgräberinnen.
Bin ich etwa eine verdammte Bank für dich?
Wie kannst du es wagen?
Dumme Schlampen.
[seufzt] Ihr seid alle verdammt gleich.
-[schweres Atmen]
-[Leitungsklingeln]
Wo bist du?
Ich habe diese Schlampen so satt.
Lasst uns den Lieferanten umbringen.
[Seongyu] Warte damit.
Die Polizei ist da.
Das ist dein Ernst?
[Lachen]
Okay, halt dich
aus Schwierigkeiten raus. Bleib, wo du bist.
Nein, du hast mir nichts zu sagen.
Hey! Hör mir zu.
Bleib einfach da stehen. Beweg dich nicht.
Moment, Moment, Moment.
Ich habe dir doch gesagt, dass er nicht hier ist.
-Er könnte in den anderen Zimmern sein.
-Aus dem Weg!
Er ist nie hier hereingekommen.
Er könnte dort drüben sein.
-Das muss ich bestätigen.
-Er ist nicht da.
Komm schon. Vertrau mir.
Ich glaube, ich habe ihn dort versteckt gesehen.
Ich schwöre, da drüben im Flur.
Ja.
Verboten.
-[Frau grunzt]
-Hast du mich nicht gehört?
Dieser Bereich ist für alle gesperrt.
-Wirklich?
-Auch du.
[Menschen rufen]
Verpiss dich aus meinem Weg!
Verdammt.
-Reiß dich zusammen!
-Mein Freund ist da drin.
-Nein, ist sie nicht.
-[ruft auf]
[Frau] Was ist dein Problem?
[Grunzen]
[atmet schwer aus]
[Tür öffnet sich]
[Grunzen]
Lieferant?
Wo ist er?
Scheiße. Wo hab ich das Ding nur hingelegt?
Fick mich.
Oh Scheiße.
Geht es dir gut?
Ja. Los geht's.
-Halt!
-Hä?
Offizier Yang.
Park Taejoong.
Du musst gehen. Los!
Noh Yongsik!
Wenn du noch einen Schritt weiter gehst,
muss ich dich zurück ins Gefängnis bringen.
Ob ich frei bin oder eingesperrt,
macht keinen Unterschied.
Lüg mich nicht an.
Willst du
deine Tochter wirklich noch einmal im Stich lassen?
Bezieh sie da nicht mit ein.
Park Taejoong.
Ich verstehe das. Glaub mir, wirklich.
So geht das aber nicht.
Ich helfe Ihnen gern.
-Wir werden alles durchgehen --
-Officer Yang.
Wenn du ihm wirklich helfen willst,
Das Beste, was Sie jetzt tun können,
ist, uns gehen zu lassen.
Aufleuchten.
Wir müssen gehen.
Hey!
Heilige Scheiße!
Whoo! Schaut mal, wer da ist!
Alle sind da!
Park Taejoong! Ich habe dich endlich gefunden.
[Lachen, Hoppla]
Warum stehst du hier rum? Na los.
[Cheolhwan] Detektiv.
Wir müssen hier weg. Lauft!
[Cheolhwan] Detektiv Hwang!
-Eunbi.
-Wo glaubst du, gehst du hin?
Hey, ich mach's! Bleibt zurück!
[Grunzen]
Du verdammte Schlampe!
[Gemurmel in der Menge]
Wo zum Teufel steckt dieser
Lieferdrecksack?
-[Umstehende schreien]
-Verdammte Arschlöcher!
-[grunzt] Verdammt nochmal.
-[Frau schreit]
Wie konntest du
diesen Lieferanten-Arschloch einfach davonkommen lassen?
Scheiße!
Wo zum Teufel ist er?
-Hey!
-Hey.
Hast du mich vermisst?
Natürlich habe ich das getan.
Was führt Sie denn nun hierher?
Geht es dir gut?
Es tut mir leid, dass ich so ungebeten bei dir aufgetaucht bin .
-Hallo.
-Hi.
Ist das dein Vater?
Keine Sorge. Ich erkläre es später.
Du kannst jetzt hineingehen.
Sobald Taejoong hier ist,
folgen wir dir hinein.
Da ist er ja.
Okay. Wie du meinst.
[Motorrad nähert sich]
-Die Tür ist unverschlossen.
-Ja.
Er ist da.
Alles in Ordnung?
Lasst uns hineingehen.
[lauter Knall]
-Das kann doch nicht wahr sein!
-[Zischen von Gas]
Eunbi, kannst du ihn bitte mit hineinnehmen?
-Klar.
-Ich kümmere mich darum.
[Eunbi] Na los.
[seufzt genervt]
Genau das, was ich brauchte.
[Tür öffnet, schließt sich]
Kann ich mit diesem auch spielen?
Klar. Damit kannst du spielen. [lacht]
Ich lasse dich damit spielen,
weil du dein ganzes Essen aufgegessen hast.
[Tür öffnet sich]
Geh. Verschwinde.
[Taejoong bei der Aufnahme] Chu Nayoung.
[seufzt] Erinnerst du dich an sie?
[Dokyung] Chu Nayoung?
Oh... Oh, sie. [lacht]
Hast du etwa gedacht, ich würde jeden Tag
wegen dieses Mädchens weinen, voller Reue?
Von Schuldgefühlen geplagt und schlaflos?
War es das, was Sie wollten?
Das hast du bereits für mich erledigt.
[lacht]
BUSAN BUSTERMINAL
[Piepton]
Hmm. Du bist schon wach?
Ich schulde dir.
-Gib mir etwas Geld, dann ist die Sache erledigt.
-Ich meine es ernst.
Ich kann Ihnen gar nicht genug danken.
Ja.
Na ja, was soll's.
Ich fahre zum Mechaniker,
um den alten Mann abzuholen.
Hier kannst du entspannen.
[atmet aus]
Fühl dich wie zu Hause, okay?
Klar. Danke.
Hey, hör auf, so komisch zu sein.
-Warte. Halt kurz durch.
-Ja.
-Was?
-Erkläre dich.
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Er ist ein Niemand.
Ach, Mist.
-Seid ihr zwei ein Paar?
-Nein, so ist das nicht.
Und wie ist es dann?
[seufzt]
Nun ja, eigentlich ist er ein Ausbrecher.
[lacht] Ein Ausbrecher?
Woher ist er denn geflohen?
Dein Herz?
-Ah, Mist.
-Äh-äh-äh...
Ex Freund?
Seit er raus ist,
benimmt er sich echt total komisch.
-Ich glaube, er braucht Hilfe.
-Warum weichen Sie all meinen Fragen aus?
Gib mir den Schlüssel.
Na gut. Bitteschön.
Er ist ein seltsamer Kerl.
Ich glaube, er ist vielleicht einsam.
Er sollte jemanden finden.
-[spöttisch]
-[Eunbi] Du bist so nervig.
[Motor startet]
-Wow, das riecht gut.
-Bitteschön.
Danke.
Kann ich noch einen bekommen?
Hotteok ist das Lieblingsessen meiner Tochter.
– Genau.
- Danke.
- Gern. Viel Spaß.
Du hättest nicht den ganzen Weg hierherkommen müssen .
Was hast du dir nur dabei gedacht,
mit einem kaputten Auto zu fahren?
Was wäre, wenn Sie in einen Unfall verwickelt würden?
Ähm, ich hätte das für dich, falls du es haben möchtest.
Es tut mir leid, dass ich Sie erneut in Verlegenheit gebracht habe.
Ich meine, du hast es ja schon, also...
Sie sagten, das Auto
werde bis morgen repariert sein.
[seufzt]
Wie geht es Taejoong?
Ihm geht es gut, okay?
Also, wenn man ihn erst mal näher kennengelernt hat, ist er eigentlich ein ganz netter Kerl , findest du nicht?
Ja. Er scheint eigentlich ein anständiger Mann zu sein.
Na gut. Kommt, lasst uns zurückgehen.
Ich fahre, damit du das essen kannst.
Wer zum Teufel sind diese dummen Idioten
überhaupt? Hä?
Meine Leute suchen bereits danach,
also habt bitte Geduld.
Geh doch
selbst raus und such sie, Arschloch!
[Seongyu spottet]
Sicher.
Okay.
Hey, lass uns was essen gehen.
[Mann] Ja, ich verhungere.
Ich habe die Schnauze voll von diesem Scheiß.
Warten Sie eine Minute.
Wo ist mein Handy?
[Leitungsklingeln]
-Ja.
-Hey, ich bin's.
Ich finde es schrecklich, dass ich dich das fragen muss.
Du warst es, richtig?
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
Hast du ihn heimlich rausgeschmuggelt, weil
du mir keine Rückerstattung geben wolltest?
Das würdest du doch nicht tun, oder?
So tief zu sinken, ist nicht ganz dein Stil.
Ah.
Es ist also noch nicht entschieden,
wem der Preis zusteht.
Welchen Preis?
Was zum Teufel redest du da?
[Leitungsunterbrechung]
Was für ein selbstgefälliger kleiner Mistkerl.
Er scheint Freunde zu haben.
Gut gespielt, Park Taejoong. [lacht]
Sie wollen mir also sagen,
dass Sie für diesen Mann die Schuld auf sich genommen haben?
Was für ein schrecklicher Mensch.
[seufzt]
Haben Sie dort irgendwelche Beweise gefunden?
Ich habe ihm lediglich Fragen gestellt.
So was wie: „Wie geht’s?“
Und was sollte die Frage an ihn?
Ich wette, seine Antwort war Bullshit.
Weißt du was?
Ich glaube, ich...
Ich möchte einfach nur, dass er sich entschuldigt.
Ja.
Er muss sich entschuldigen.
Das ist er dir schuldig.
Sie werden eine Entschuldigung erhalten.
Ich verspreche es dir.
Wir werden dafür sorgen, dass er sich entschuldigt.
Ich helfe dir bei allem.
Keine Sorge, okay?
-[seufzt]
-Schon gut.
Ist der Typ also ein entflohener Sträfling?
Wir müssen besprechen,
wie viel das zusätzlich kosten wird.
Du denkst nur ans Geld, nicht wahr?
Gierige Schlampe.
[Bohrergeräusch]
Gebt ihm eine gute Show.
Verdammter Mistkerl – [grunzt]
[Männer stöhnen]
[Lachen]
[Klicks des Kameraverschlusses]
Rundung. Abschlag um 21:00 Uhr.
BEITRAG TEILEN
Komm nicht zu spät.
Ich warte, Lieferant.
Die Manipulierten